大家好，我叫马特，我来自皮纳塔，我们是一家公司
利用ipfs或星际文件系统来帮助很多公司
解决了他们在Web 3空间中遇到的许多问题，因此我们已经
在过去的一年中，我们学到了很多东西，我们害怕会有所帮助
描述我们看到客户的一些用例
以及他们在使用IP FS进行构建时遇到的问题
应用程序的背景，我们存储和存储的方式
自从早期以来，在Internet上移动数据已经过时了，我们已经取得了很大进步
互联网的日子里，我们有过一些教训，我们也有
忘记了一些教训，所以我们目前依靠的是一个云基础架构
忽略了早期的点对点技术的优势
网络点对点技术得到了广泛使用，它们提供了一种
效率很高，可以在网络用户之间移动内容，但是
随着网络的发展，集中式云计算模型变得越来越普遍
提供了一种更轻松的方式来部署Web基础结构，因此公司不得不
选择他们是否要使用云基础架构提供的便利
模型或他们是否想利用点对点技术的优势
毫不奇怪，许多公司都选择了使事情变得更轻松，更轻松的方式。
选择了集中式云的路线，但是如果我们可以结合使用
最好的云计算，仍然可以享受点对点技术的优势，
我的意思是使点对点技术像使用一样容易
现代云基础架构，我们完全可以做到这一点，所以要做这个皮纳塔
使用IP FS，这是一项功能强大且功能非常丰富的新对等技术
ipfs几乎可以在几乎任何功能强大的设备上使用，因为
它可以让公司存储但也可以移动的方面
跨服务器，台式机，移动设备甚至物联网智能地传输数据
设备，因此IP FS会执行此操作并提供数据
通过所谓的固有不变性实现完整性，这意味着
应用程序不能绝对使用它们正在使用的数据
还没有被篡改好，所以在解释为什么应用程序被利用之前
皮纳塔的这种数据移动和数据完整性，我们需要描述
这些应用程序已经设置好，为什么要与我们集成，所以每个用例都是
有点不同，幸运的是IPF在这方面是超级可扩展的
用户都在构建自己独特的IP FS模式，他们正在做
事物以它们自己独特的方式，但是它们都具有它们需要的共同点
稳定性，他们需要速度，这是pinata帮助开发人员进行开发的地方
利用点对点技术的优势，而无需处理
发展和维护自己的习俗的复杂性
基础架构，我们使点对点变得容易，所以现在我们知道了什么
用户正在做的事情，他们有如此不同的用例，让我们学习一下
他们在这里建立的东西是公司采用的一些最普遍的方式
我们的平台正在利用ipfs的好处，一个常见的用例是
对等消息传递，因此ipfs允许安全地采用新颖的新方法
通过Web进行通信的开发人员使用pinata来确保其用户
用户最需要时始终可以检索消息
另一个用例是网站托管，这正在变得越来越普遍
这是一个很酷的用例，您可以通过以下方式在IP FS上托管网站：
表示用户从该网站检索的内容是
可验证的，并且可以用密码验证的流行语
我们都喜欢那里，所以这意味着用户可以访问一个网站
并且知道他们从该网站检索的数据是什么
他们期望得到，并且他们不会遭受
通过与CloudFlare的合作，我们实现了中间人攻击
确保IP FS上的网站既稳定又快速
最后是内容交付，这是IP FS的一个非常重要的用例，并且是一个
的用例中，最热衷于ipfs的公司
自己按需或弹性CDN，因此当用户申请
耐心在ipfs上检索内容，他们成为该内容的提供者
意味着需要该数据的下一个用户将更快地获取数据，
因为此内容是由用户自己分发的
内容提供商无需借助CDN就可以实现CDN的现代优势
与这种有机用户驱动的CDN方法相关的巨大成本
消除了当今世界许多初创企业面临的巨大资本壁垒
尝试扩展其平台时可以，因此对于希望
注册pinata，您可以轻松完成此操作，只需搜索pinata ipfs和
您将被带到我们的网站非常容易注册，只需免费注册
这只需要输入您的电子邮件地址，是的，所以我不
现在我身上有一个虚假的电子邮件地址，我们要求我们的用户注册
并验证他们的电子邮件地址，以便我们假装我实际上在签名
当我真的要以自己的身份登录时，准备使用该平台
帐户，以便我们登录
好吧，现在我们在pinata平台上，我们发现最有效的方法是
让我们的用户参与到我们的生态系统中是为了让他们直接
我们大多数客户的文档将成为开发人员，因此它使
送他们到他们可能会在意的地方的感觉
我们大多数人在这里谈论您如何处理自己的
API密钥，您如何与API测试建立联系以确保一切正常
正确地，我们提供了有关如何执行此操作的详尽文档
通过邮递员来完成此任务，邮递员是开发人员常用的通用UI应用程序
测试REST API，然后我们还提供Java Script示例，这是一个
在我们的文档中重复出现的模式，如果您不想
使用API​​本身，我们还提供了一个SDK，您可以将其集成到您的
node.js j / s应用程序还可以，所以令人惊讶的是很多人正在使用
我们的平台也不是开发人员，而是想要尝试ipfs的人
也许他们是第一次了解到嘿，我可以在ipfs上托管一个网站，
听起来很有趣，但我不是开发人员，因此我们提供了一种简便的方法来实现这一目标
有网站的上传部分，或者您可以进入并上传文件
您可以上传目录，这些目录是人们想要托管时使用的目录
网站，也适合那些在ipfs上进行开发或托管的网站
而且您真的不想通过API来让我们保存您的内容
我们只允许您向我们提供一个哈希，然后我们将为您和您抓取它
可以看到事情的进展，所以当我们上传时会发生什么
我们也有所谓的Pin Explorer，这是一堆测试演示
东西在这里，但这使我们的用户可以看到他们固定的东西并有某种
他们可以看到他们在应用程序中正在使用的东西的概述
他们与我们一起存储的总数据量
可以看到其单个文件的大小，我们还提供了一个网关，
允许用户快速查看该内容，因此说我有一张漂亮的照片
我想在牧场上给我的朋友们看皮纳塔菜，我可以很快做到
单击网关链接，我们可以快速允许用户删除
数据，也可以说我想删除您照片上的那张皮纳塔
删除它会成功将其从我们的应用中取消固定
节点，现在您不再需要为我们收取存储在该数据中的费用
根据熟悉的云模型向我们的用户收费，这意味着您
如果您只想存储一天，将按比例分配存储的内容
没关系，您可以将其存储一天，然后将其删除，而您只需要为
您在当天可以存储的数据量
您可以做各种有趣的功能，如果您想学习的话，我将不介绍它
有关它的更多信息，我建议您自己检查一下网站，但
这是如何使用pinata的快速过程，因此我们也看到了应用程序的重点
ipfs区块链应用的不变性方面
ipfs和大众区块链确实很擅长对数据进行时间戳记，但是它们
在区块链上的一张照片中标记大量数据存储的时间真的很糟糕
这将花费数千美元，而且实际上不可能一劳永逸
一次，那么如何使用ipfs解决这个问题，您可以利用不可变的
防篡改性质以及ipfs如何将其内容签名为
基本上给时间戳记内容，而不实际将所有内容都放在上面
区块链本身区块链应用程序能够使用IP FS作为
数据存储层，可以将其应用程序扩展到几乎无限量的
数据存储我们在这里看到的一些最强大的用例涉及使用
IP FS为现代区块链创建所谓的第二层
区块链克服了它们所具有的许多可扩展性功能
当前面临并帮助推动可用性和用户体验的
区块链空间下一个科学数据，因此科学界创造了很多
数据，所有这些都需要记录，但最重要的是，该数据需要
是可验证的，也需要在科学界之间共享
正在构建允许科学合作者共享其应用程序的应用程序
世界各地的数据
确保数据完整性的方法对
科学界，所以我没有提到最有价值的组织之一
ipfs的功能ipfs处理数据的方式的副作用是
重复数据不会占用更多磁盘空间，这意味着
物联网设备变得非常强大，因为物联网读数通常包括
成千上万的记录，这些记录经常是使用IP重复应用的
FS可以将其存储需求降低到原来的一小部分
以前需要的，所以这些是我们最有趣的一些用例
从今天在我们平台上构建的用户那里看到，我们很高兴看到他们
继续在未来建造，所以可以说在皮纳塔与我们一起建造
云，我们很高兴有您成为客户